1:04 lid ‏لد‎ 4 ۰

سلام و هرکس ادعای مسلمون بودن داره

هرکسی که بخواد آرامش

مو ازم بگیره

رییسم

‎fatme_karbkhsh‏ ها

‏8 اه  ۵

حسن روحانی

MW ‏آبان‎ oS de

‏پروفسور جاناتان لی-سعید‎ ‏خوندن تو‎ ads jl dial yas ‏آیران -- محبت بیش از حد‎ ‏هم‎ aleals az

هر اونچه و هر اونکه صلح و آرامش و شادی انسان ها رو

میگیره

خلمنه ای 69

8 اه  ۵

‎maryam.zrsf‏ ون

‏خامنه ای

‎amirreza.msh‏ نع

‏جمهوری سلامی

‏سپه, خامه ای

تمام مسولین ازبالا تاپایین

‎clos!‏ 93 )9 منفعت

‏طلبین, ۹۶ درصد مسئولین, سیاستمداران,اعتماد شکنان, ‎als‏ پوک هایی من جمله داعش

‏تازه امروز تو اخبار صدا سیما‎

‏میگفت واکسن آمریکا فلج میکنه, ‎ae (So‏ عوارض داره

‏و از این شر و ورا ققق

‏8 اه  ۵

‏تمام فامیل و خانواده‎ ‏ام . شش ساله تنها زندگی‎ ‏میکنم و هیچکدومشونو‎

‏یکی از خاله‌هام‎

‏صدا و سیما جمهوری

‏سلامی

۰ 4 لد ها 1:05

le (OX ‏فامیل‎ YS ‏الخصوص عمه‌هام و‎ 0 ‏دختراشون‎

‏احمدی نژاد‎

‏موز‎

8 اه  ۵

پاسپورت ایرانی

سلام جمهوری سلامی

کرونا

کل حکومتیا که خودشون رو صاحب ایران میدونن نه

دلسوزش

۰ 4 لد ها 1:05

سپه

آبان ۹۸, کروناء, کلید

. ‏سپه .صدا و سیما‎ ‏آبان۹۸ هواپیما اوکراینی.‎ ‏قاتل نوید افکاری‎

تورم

8 اه  ۵

خامه ای

‏هی بابا ایما میخان با‎

‎Lib CHS 9‏ امار کشته هارو بالا ببرن

‏عمه هام

مفت خورا و پاچه خوارا

‏سیامک انصاری

‏زن داداشم

‏کنکور ...

‏38“ ارشاد

‏فامیل

دختر دایی هام. عماد محسن ابراهیم زاده. امید

دادرا

بیشعوری

استاد راهنماء,پسررباته (ق

نوید افکاری

8 اه  ۵

‎minafallah‏ و

‏از بالا تا پایین نظام

‏هواپیما اکراینی

۰ 4 لد ها 1:05

برای من مسئولین 635945

کرونا ‎Sle‏ افسردگی جمهوری سلامی

1 سال جمهوری سلامی کلا لیست سیاهمه (9(9 از

اول تا اخرش » سفیدی

‏آون‎ Ee ‏همه ی آدمای‎ ‏لیست سیاه من شده‎

8 اه  ۵

فکر نمیکنم حتی آمریکا وقتی پای سلامتی در میان باشه این مسخره بازی لیست سیاه و تحریم درنظر بگیره,مشکل خود...

جمهوری سلامی

‏پدرم و زنش‎

1:06 Gad ‏لد‎ 4 ۰

اسمشو نبر

حسن روحانی

‏جسم ذلیلی دارم‎

اینجوری نگو سیده دهنت

چا ۵ ها

شورای سیاستگذاری ‎d2a> dail‏ با ۲۰ میلیارد بودجه تخصیصی

ما درگیر تمکن ‎Jo‏ که فرار کنیم,خوابم نم

احمد خاتمی ‎da gars‏ ابتکار آذری جهرمی

جواد ظریف

پاسپورت ایرانی

ناامیدی

‏مسئولین گاو‎

دلار ۳۰ تومنی

رئیس سه قوه

هر کس با نظام ج | موافقه همه ‎Sad‏ ن ‎ie J of‏ سباه

منن و تامام رل

ببخشید حواسم نبود لاتین

تایب کنم 6

8 اه  ۵

دروغ, تهمت, توهین, جمهوری سلامی استادهام, حیوان آزاری مسئولای حکومتی,

حسن روحانی رییسی قالیباف ها

تورم اختلاس دروغگویی

ماه تجاوز به زندانی های ‎aaah‏ نی

خامه ای پوتین چین انگلیس محمد سلام خدا

‎«cl deals ic] duals‏ خامه

‏مسئولین جمهوری سلامی

‏انقلاب سلامی

‏فیلترینگ تلگرام ۵

‏اونقدر زیاده که بیخیالش‎ ‏شدم ولی نکته جالیش اینه‎ ‏همه ش بر میگرده به نظام و‎ AIS ‏مملکت و اینا. شخص‎

‏جمهوری سلامی‎

‏سپه

غرب‌زدگی بیش ‎jl‏ >3

جمهوری سلامی

‏آخوند‎

8 اه  ۵

دین همراه سیاست

اصلاح طلب

قالیباف

۰ 4 لد ها 1:05

همین آشغالا

لیورپول منچستریونایتد

انرژی منفی دهنده ها

کلاس مجازی

8 اه  ۵

‎JIS‏ 19993 392 آخوند

‏اون ۲تا پسرة سیریش که‎ ‏دست از سرم برنمی‌دارن؛‎ ‏زن بابام, گاهی زنداداشم,‎

‏ذتعمه‌د, همتا بادد اه‌مد @

‏استادای درس عمومی

‏جمهوری سلامب‎

مردسالاری؛ تبعیض, تعصب, سپه

تحریم

جمهوری سلامی

8 اه  ۵

‏کووید , دخالت, خامنه‌ای,‎ 9 ‏عمامه‌گذاران؛ فضولان‎

خوشبحالت گویان, فامیل, ‎LA‏ ریما > ‎I‏

سپه پاسداران

کرونا آمریکا آخوندا و اونی که مد نظر هممونه

جمهوری سلامی

۰ 4 لد ها 1:05

وااای آبان

دیکناتوری

‎ehsan_phs‏ هلر

‏دیکناتور

‏جمهوری سلامی با دارو

‏8 اه  ۵

‏جمهوری سلامی

‏کل نظام جمهوری

‏سلامی([همشون)؛شلیک

‏به هواییماءو...خیلی زیاده

‏ماما

‎ehsan_phs‏ هلر

‏آقازاده

‏مسئولین ج.ا

همسرم(ق6

متخصصین در دینی که مسئولیت غیر دینی ‎dole‏ :(

جمهوری سلامی کرونا سحر

لیلی منچستر یونایند پرسپولیس گشت ارشاد سلام حسن کلید

احمدی نژاد جنتی آبان ۹۸

شلیک به هواپیما , آبان ۹۸

8 اه  ۵

‏زن دایی و شوهر عمه ام‎ ‏مسئول‎ clo alae ‏انتصابی(حداد عادل, رضایی,‎ ‏آبا‎ (...9 Lead J “gt unt

جهل ریا تعصب بادمجون

خرمالو ترشی

قطعا فامیل و تمام!!!

۰ 4 لد ها 1:03

چ | و تمام :/

نیاز به قدرت بیمارگونه ی مسئولین جمهوری سلامی

igs] 9 ‏سلام‎

آخوند

همه

آبان ۹۸

کرونا

مسئولین ایران

سپه

۰ 4 لد ها 1:05

‎aj__33‏ ی

‎p25.9 cea yS‏ هفسایه: گید ‎oo!‏ دختره که ترم سوم انتقالی گرفت/افکار منفی/سیگار/ ریتالین/آیلنس/سیاسی هازیادن

‏یکی از عموهام و تمام خانوادش

‏همه اعضای فامیل پدری و مادری

‏8 اه  ۵

‏چا اق ضراسیاایها که

‏دو روها, دروغگو ها

‏ترامپ

۰ 4 لد ها 1:05

1.برادرم2. تمامی کسانی که این انقلاب فرهیخته نتیجه تلاش ‎sl‏ مداوم شون بوده:3. ‎slaw!‏ ‏راهنمای گرامی دکتر باغبان, 4

sla ‏داتشگاه و هم کلاسی‎

دانشگاه ۳۹

استادای معارف ق

8 اه  ۵

کرونا-تنبل شدن-ترس هام مقابل هدفام ۸

هر آخوندی که میشناسم و هر سپهی که میشناسم

سهاه - مجلس - خبرگان -

و فرزندانش هر روز نا امید تر دارن میشن ‎lus Com‏ ‎alas cy‏ آون آدمايي ]3 ‎dS‏

خاله هام

دولت ایران و همه مردمی که 57 آری انداختن تو صندوق

استاد های نامرد نمره نده

8 اه  ۵

هستند که اومد ایران انساني با كلي استعداد و توانايي و موفقیت رو محدودش ‎CSS‏

هرکی که آخوند یا پشمالو

باشه

BG Gero ‏همه ی آدمای‎

‏محدودیت غیر منطقی‎

امتحائات

جمهوری سلامی

12 ‏ظفر‎ aS

آرزه عضما نی:آزادگان

شماره!

8 اه  ۵

‎elahee_sobhani‏ هه

‏کرونا, فیلترینگ, تمامی مسئولین, حراست دانشگاه

‏کنکور

‏دوستای فضولم:|

‏ایران ‎US‏ لیست سیاهمه